1-sim,todos os requisitos foram atendidos.
2- não possui erro.
3- o projeto foi feito em dupla.
4- ocorreram algumas dificuldidades em relação ao java script, demoramos bastante tempo pesquisando para saber como fazia cada coisa. Mas foi um projeito proveitoso, de bastante aprendizado.
5-sites ultilizados como fonte de pesquisa: 
https://pt.stackoverflow.com/
https://www.devmedia.com.br/
https://developer.mozilla.org/

-- integrantes: 
nicoly grazielle : responsável pela implementação de classes e metódos, resumidamente, responsável pelo JavaScript. 
rayca rafaelle : responsável pela interfaxe do projeto, resumidamente, responsável pelo html e css. 
